Разработать средствами MPI параллельную программу решения 
уравнения прямоугольной мембраны методом конечных разностей с 
использованием явной вычислительной схемы. Временной интервал 
моделирования и количество (кратное 9) узлов расчетной сетки - параметры 
программы.
Уравнение мембраны имеет следующий вид: 
d
2
z/dt2 = a
2*(d
2
z/dx2+d
2
z/dy2
)+f(x,y,t), где t - время, x, y - пространственные 
координаты, z - отклонение (малое) точки мембраны от положения покоя, a -
фазовая скорость, f(x,y,t) - внешнее "силовое" воздействие на мембрану 
перпендикулярное ее плоскости.
Предусмотреть возможность задания ненулевых начальных условий и 
ненулевого внешнего воздействия. Количество элементов в сетке, временной 
интервал моделирования и количество параллельных процессов - параметры 
программы. Программа должна демонстрировать ускорение по сравнению с 
последовательным вариантом. Предусмотреть визуализацию результатов 
посредством утилиты gnuplot